Repository: conket/conket
Catalog: NihongoVoca - Copy/Core/Data/Message_*.resx
Languages: jp

# ATBT00_002
source: The data in past can not be deleted.
jp: 過去の日付は削除できません

# ATBT01_001
source: Field 'Employee' must be filled in.
jp: 社員'は必須入力です

# ATBT01_002
source: Field 'Start date' must be filled in.
jp: 開始日'は必須入力です

# ATBT01_003
source: 'End date' must be filled in.
jp: 終了日'は必須入力です

# ATBT01_004
source: 'Start date' must be less then or equal 'End date'
jp: 開始日が終了日以下は必須です。

# ATBT01_005
source: 'StartDate' must be greater than or equal Now
jp: 開始日が本日以上は必須です。

# ATBT01_006
source: 'End Date' must be greater than or equal' StartDate'
jp: 終了日が開始日以上は必須です。

# ATBT01_007
source: 'End Date' must be greater than 'Current Date'.
jp: 終了日が本日より大きいです。

# ATBT01_008
source: Staff had planned to work.
jp: 社員は勤務計画があった。

# ATBT01_009
source: Number of day must be greater than 0
jp: 日数は0より大きいです。

# ATIO_Import_001
source: Row $: 'Employee ID must be filled in.'
jp: 行目$: 社員番号は必須入力です。

# ATIO_Import_002
source: Row $ : 'Employee ID must be exists in employee list and hasn't status is "Terminate".'
jp: 行目$: 社員コードは社員リストに必ず存在して、休暇と違う状態を持っている。

# ATIO_Import_003
source: Row $: 'This employee was not listed in the in-out record and was not updated in the file imported.'
jp: 行目$: この社員は入出リスト（指紋認証器）に存在して、そしてインポートファイルで更新されません。

# ATIO_Import_004
source: Row $: 'Employee ID max length is 10 symbol.'
jp: 行目$: １０文字以下の社員コードを入力します。

# ATIO_Import_005
source: Row $: 'Check in date time must be filled in.'
jp: 行目$: チェックイン日時は必須入力です。

# ATIO_Import_006
source: Row $: 'Check in date time is incorrect format.'
jp: 行目$: チェックイン日時は必須入力です。

# ATIO_Import_007
source: Row $: 'Check in time is max length 8 symbol. Please check check in date time again.'
jp: 行目$: 8文字以下のチェックイン時を入力します。チェックイン日時を再検査してください。

# ATIO_Import_008
source: Row $: 'Check in date is max length 8 symbol. Please check check in date time again.'
jp: 行目$: 8文字以下のチェックイン日を入力します。チェックイン日時を再検査してください。

# ATIO_Import_009
source: Row $: 'In/out must be filled in.'
jp: 行目$: 出勤/退勤は必須入力です。

# ATIO_Import_010
source: Row $: 'In/out is incorrect format.'
jp: 行目$: 出勤/退勤のフォーマットは不正です。

# ATIO_Import_011
source: Row $: 'Finger machine must be filled in.'
jp: 行目$: 指紋認証器コードは必須入力です。

# ATIO_Import_012
source: Row $ : 'Fingher machine must be exists in finger machine list and hasn status is "Enable".'
jp: 行目$: 指紋認証器コードは指紋認証器リストに必ず存在して、有効状態を持っている。

# ATIO_Import_013
source: Row $ : 'Fingher machine is max length 10 symbol.'
jp: 行目$: 10文字以下の指紋認証器コードを入力します。

# ATIO_Import_014
source: Row $ : In the import file, data are identical. Please re-examine the salary period.
jp: 行目$: インポートファイルにデータを重複する。再検査してください。

# ATLE01_001
source: Field 'Time' must filled in.
jp: 時刻'は必須入力です

# ATLE01_002
source: Field 'Time' must filled in.
jp: 時刻'は必須入力です

# ATLS00_002
source: Can not delete data in the past
jp: 過去の日付は削除できません

# ATLS01_001
source: Field 'Employee' must be filled in.
jp: 社員'は必須入力です

# ATLS01_002
source: Field 'Leave Category' must be filled in.
jp: 分類'は必須入力です

# ATLS01_003
source: Field 'Start date' must be filled in.
jp: 開始日'は必須入力です

# ATLS01_004
source: Field 'End date' must be filled in.
jp: 終了日'は必須入力です

# ATLS01_005
source: 'Start Date' must be greater than or equal now.
jp: 開始日が本日以上は必須です。

# ATLS01_006
source: 'End Date' must be greater than or equal 'StartDate'.
jp: 終了日が開始日以上は必須です。

# ATLS01_007
source: 'End Date' must be greater than 'Current Date'.
jp: 終了日は本日より大きいです。

# ATLS01_008
source: Staff had planned to work
jp: 社員は作業計画があった。

# ATLS01_009
source: 'Number of day' must be greater than 0
jp: 日数は0より大きいです。

# ATSD00_001
source: Field 'Period' must be filled in.
jp: 期間'は必須入力です

# ATSD00_002
source: Can not delete data in the past.
jp: 過去の日付は削除できません

# ATSD01_001
source: Field 'From Date' must be filled in.
jp: 開始日'は必須入力です

# ATSD01_002
source: Field 'To Date' must be filled in.
jp: 終了日'は必須入力です

# ATSD01_003
source: Field 'Shift' must be filled in.
jp: 勤務シフト'は必須入力です

# ATSD01_004
source: Choose employees to plan.
jp: 計画を作成するため社員を選択する。

# ATSD01_005
source: 'Form Date' must be greater than or equal now.
jp: 開始日が本日以上は必須です。

# ATSD01_006
source: 'To Date' must be greater than or equal 'From Date'
jp: 終了日が開始日以上は必須です。

# ATSD01_007
source: '$' means plan to take leave.
jp: '$'は休暇計画があった。

# ATSD01_008
source: Just make a plan for one month.
jp: 一ヶ月だけ計画を作成する。

# ATSD02_001
source: Can not delete data in past
jp: 過去のデータを削除できない。

# ATTS00_001
source: Field 'Period' must be filled in.
jp: 期間'は必須入力です

# ATTS01_001
source: Field 'Shift ' must be filled in
jp: 勤務シフトは必須入力です。

# ATTS01_002
source: Field 'Leave Category ' must be filled in
jp: 休暇分類は必須入力です。

# ATTS01_003
source: Field 'Time in' must be filled in
jp: 出勤時刻は必須入力です

# ATTS01_004
source: Field 'Time out' must be filled in
jp: 退勤時刻は必須入力です

# ATTS01_005
source: Field 'Working Time' must be filled in
jp: 勤務時間は必須入力です。

# ATTS01_006
source: Field 'Lately In' must be filled in
jp: 「遅刻」は必須入力です。

# ATTS01_007
source: Field 'Early Out' must be filled in
jp: 「早退」は必須入力です。

# ATTS01_008
source: Field 'Break Time' must be filled in
jp: 休暇時間は必須入力です。

# ATTS01_009
source: Field 'Late Night' must be filled in
jp: 夜勤は必須入力です。

# ATTS01_010
source: Field 'OT Company Holiday' must be filled in
jp: 休日残業は必須入力です。

# ATTS01_011
source: Field 'OT Late Night Public Holiday' must be filled in
jp: 祝祭日夜勤残業は必須入力です。

# ATTS01_012
source: Field 'OT Late Night Weekend' must be filled in
jp: 週末夜勤残業は必須入力です。

# ATTS01_013
source: Field 'OT Before shift time' must be filled in
jp: 勤務シフトの前の残業は必須入力です。

# ATTS01_014
source: Field 'OT After shift time' must be filled in
jp: 勤務シフトの後の残業は必須入力です。

# ATTS01_015
source: Field 'OT Company Holiday' must be filled in
jp: 休日残業は必須入力です。

# ATTS01_016
source: Field 'OT Late Night' must be filled in
jp: 夜勤残業は必須入力です。

# ATTS01_017
source: Field 'OT Public Holiday' must be filled in
jp: 祝祭日残業は必須入力です。

# ATTS01_018
source: Field 'OT Weekend' must be filled in
jp: 週末残業は必須入力です。

# ATTS01_019
source: Field 'Private Out' must be filled l in
jp: 私事外出は必須入力です。

# ATTS01_LeaveMess_000
source: Anual leave is empty.
jp: 有休残高が足りません

# ATTS03_001
source: Row $ : 'Leave category ' must be filled in.
jp: の$行目：休暇分類は必須入力です

# ATTS03_002
source: Row $ : 'Shift' must be filled in.
jp: の$行目：勤務シフトは必須入力です

# ATTS03_003
source: 'Leave category' must be filled in.
jp: 休暇分類は必須入力です

# ATTS03_004
source: Field 'Shift' must be filled in.
jp: 勤務シフトは必須入力です

# ATTS04Row_001
source: Row $: 'Time in of attendance 1 must be filled in if has attendance.'
jp: 行目$: 一回目の出欠状況記録の出勤時刻は勤怠があると、必須入力です。

# ATTS04Row_002
source: Row $: 'Time out of attendance 1 must be filled in if has attendance.'
jp: 行目$: 一回目の出欠状況記録の退勤時刻は勤怠があると、必須入力です。

# ATTS04Row_003
source: Row $: 'Time out must greater than time in attendance 1.'
jp: 行目$: 一回目の出欠状況記録に退勤時刻は出勤時刻より大きいです。

# ATTS04Row_004
source: Row $: 'You have entered the wrong order timekeeping. Previous attendance is still no information.
jp: 行目$: 勤怠順序を不正に入力した。前回の出欠状況記録は入出情報がまだ無い。

# ATTS04Row_005
source: Row $: 'Time out of attendance 2 must greater than time in at attendance 1.'
jp: 行目$: 二回目の出欠状況記録の出勤時刻は一回目の出欠状況記録の退勤時刻より大きいです。

# ATTS04Row_006
source: Row $: 'Time in of attendance 2 must be filled in if has attendance.'
jp: 行目$: 二回目の出欠状況記録の出勤時刻は勤怠があると、必須入力です。

# ATTS04Row_007
source: Row $: 'Time out of attendance 2 must be filled in if has attendance.'
jp: 行目$: 二回目の出欠状況記録の退勤時刻は勤怠があると、必須入力です。

# ATTS04Row_008
source: Row $: 'Time out must greater than time in attendance 2.'
jp: 行目$: 二回目の出欠状況記録に退勤時刻は出勤時刻より大きいです。

# ATTS04Row_009
source: Row $: 'You have entered the wrong order timekeeping. Previous attendance is still no information.
jp: 行目$: 勤怠順序を不正に入力した。前回の出欠状況記録は入出情報がまだ無い。

# ATTS04Row_010
source: Row $: 'Time out of attendance 3 must greater than time in at attendance 2.'
jp: 行目$: 三回目の出欠状況記録の出勤時刻は二回目の出欠状況記録の退勤時刻より大きいです。

# ATTS04Row_011
source: Row $: 'Time in of attendance 3 must be filled in if has attendance.'
jp: 行目$: 三回目の出欠状況記録の出勤時刻は勤怠があると、必須入力です。

# ATTS04Row_012
source: Row $: 'Time out of attendance 3 must be filled in if has attendance.'
jp: 行目$: 三回目の出欠状況記録の退勤時刻は勤怠があると、必須入力です。

# ATTS04Row_013
source: Row $: 'Time out must greater than time in attendance 3.'
jp: 行目$: 三回目の出欠状況記録に退勤時刻は出勤時刻より大きいです。

# ATTS04Row_014
source: Row $: 'You have entered the wrong order timekeeping. Previous attendance is still no information.
jp: 行目$: 勤怠順序を不正に入力した。前回の出欠状況記録は入出情報がまだ無い。

# ATTS04Row_015
source: Row $: 'Time out of attendance 4 must greater than time in at attendance 3.'
jp: 行目$: 四回目の出欠状況記録の出勤時刻は三回目の出欠状況記録の退勤時刻より大きいです。

# ATTS04Row_016
source: Row $: 'Time in of attendance 4 must be filled in if has attendance.'
jp: 行目$: 四回目の出欠状況記録の出勤時刻は勤怠があると、必須入力です。

# ATTS04Row_017
source: Row $: 'Time out of attendance 4 must be filled in if has attendance.'
jp: 行目$: 四回目の出欠状況記録の退勤時刻は勤怠があると、必須入力です。

# ATTS04Row_018
source: Row $: 'Time out must greater than time in attendance 4.'
jp: 行目$: 四回目の出欠状況記録に退勤時刻は出勤時刻より大きいです。

# ATTS04Row_019
source: Row $: 'You have entered the wrong order timekeeping. Previous attendance is still no information.
jp: 行目$: 勤怠順序を不正に入力した。前回の出欠状況記録は入出情報がまだ無い。

# ATTS04Row_020
source: Row $: 'Time in of attendance 5 must greater than time out at attendance 4.'
jp: 行目$: 五回目の出欠状況記録の出勤時刻は四回目の出欠状況記録の退勤時刻より大きいです。

# ATTS04Row_021
source: Row $: 'Time in of attendance 5 must be filled in if has attendance.'
jp: 行目$: 五回目の出欠状況記録の出勤時刻は勤怠があると、必須入力です。

# ATTS04Row_022
source: Row $: 'Time out of attendance 4 must be filled in if has attendance.'
jp: 行目$: 五回目の出欠状況記録の退勤時刻は勤怠があると、必須入力です。

# ATTS04Row_023
source: Row $: 'Time out must greater than time in attendance 5.'
jp: 行目$: 五回目の出欠状況記録に退勤時刻は出勤時刻より大きいです。

# ATTS04_001
source: 'Time in of attendance 1 must be filled in if has attendance.'
jp: 一回目の出欠状況記録の出勤時刻は勤怠があると、必須入力です。

# ATTS04_002
source: 'Time out of attendance 1 must be filled in if has attendance.'
jp: 一回目の出欠状況記録の退勤時刻は勤怠があると、必須入力です。

# ATTS04_003
source: 'Time out must greater than time in attendance 1.'
jp: 一回目の出欠状況記録に退勤時刻は出勤時刻より大きいです。

# ATTS04_004
source: You have entered the wrong order timekeeping. Previous attendance is still no information.
jp: 勤怠順序を不正に入力した。前回の出欠状況記録は入出情報がまだ無い。

# ATTS04_005
source: 'Time out of attendance 2 must greater than time in at attendance 1.'
jp: 二回目の出欠状況記録の出勤時刻は一回目の出欠状況記録の退勤時刻より大きいです。

# ATTS04_006
source: 'Time in of attendance 2 must be filled in if has attendance.'
jp: 二回目の出欠状況記録の出勤時刻は勤怠があると、必須入力です。

# ATTS04_007
source: 'Time out of attendance 2 must be filled in if has attendance.'
jp: 二回目の出欠状況記録の退勤時刻は勤怠があると、必須入力です。

# ATTS04_008
source: 'Time out must greater than time in attendance 2.'
jp: 二回目の出欠状況記録に退勤時刻は出勤時刻より大きいです。

# ATTS04_009
source: You have entered the wrong order timekeeping. Previous attendance is still no information.
jp: 勤怠順序を不正に入力した。前回の出欠状況記録は入出情報がまだ無い。

# ATTS04_010
source: 'Time out of attendance 3 must greater than time in at attendance 2.'
jp: 三回目の出欠状況記録の出勤時刻は二回目の出欠状況記録の退勤時刻より大きいです。

# ATTS04_011
source: 'Time in of attendance 3 must be filled in if has attendance.'
jp: 三回目の出欠状況記録の出勤時刻は勤怠があると、必須入力です。

# ATTS04_012
source: 'Time out of attendance 3 must be filled in if has attendance.'
jp: 三回目の出欠状況記録の退勤時刻は勤怠があると、必須入力です。

# ATTS04_013
source: 'Time out must greater than time in attendance 3.'
jp: 三回目の出欠状況記録に退勤時刻は出勤時刻より大きいです。

# ATTS04_014
source: You have entered the wrong order timekeeping. Previous attendance is still no information.
jp: 勤怠順序を不正に入力した。前回の出欠状況記録は入出情報がまだ無い。

# ATTS04_015
source: 'Time out of attendance 4 must greater than time in at attendance 3.'
jp: 四回目の出欠状況記録の出勤時刻は三回目の出欠状況記録の退勤時刻より大きいです。

# ATTS04_016
source: 'Time in of attendance 4 must be filled in if has attendance.'
jp: 四回目の出欠状況記録の出勤時刻は勤怠があると、必須入力です。

# ATTS04_017
source: Time out of attendance 4 must be filled in if has attendance.'
jp: 四回目の出欠状況記録の退勤時刻は勤怠があると、必須入力です。

# ATTS04_018
source: 'Time out must greater than time in attendance 4.'
jp: 四回目の出欠状況記録に退勤時刻は出勤時刻より大きいです。

# ATTS04_019
source: You have entered the wrong order timekeeping. Previous attendance is still no information.
jp: 勤怠順序を不正に入力した。前回の出欠状況記録は入出情報がまだ無い。

# ATTS04_020
source: 'Time in of attendance 5 must greater than time out at attendance 4.'
jp: 五回目の出欠状況記録の出勤時刻は四回目の出欠状況記録の退勤時刻より大きいです。

# ATTS04_021
source: 'Time in of attendance 5 must be filled in if has attendance.'
jp: 五回目の出欠状況記録の出勤時刻は勤怠があると、必須入力です。

# ATTS04_022
source: 'Time out of attendance 4 must be filled in if has attendance.'
jp: 五回目の出欠状況記録の退勤時刻は勤怠があると、必須入力です。

# ATTS04_023
source: 'Time out must greater than time in attendance 5.'
jp: 五回目の出欠状況記録に退勤時刻は出勤時刻より大きいです。

# CMN002
source: $ row(s) found!
jp: 検索対象データは$ 件あります。

# CMN003
source: Insert Successful!
jp: データの登録に成功しました。

# CMN004
source: Update Successful!
jp: データの更新に成功しました

# CMN005
source: Delete Successful!
jp: データの削除に成功しました。

# CMN006
source: Export to excel complete, you can find the file at $
jp: Excelファイルへのデータのエクスポートが完了しました。エクスポート先 ： $

# CMN007
source: Import Successful!
jp: データのインポートに成功しました

# CMN008
source: No row selected.
jp: 行が選択されていません。

# CMN009
source: More than 1 row selected.
jp: 複数の行が選択されています。

# CMN010
source: The information changes. Do you want to save before exit?
jp: 内容が変更されています。終了する前に保存しますか。

# CMN011
source: Do you want to delete?
jp: データを削除しますか。

# CMN012
source: Do you want to export?
jp: データをエクスポートしますか。

# CMN013
source: Field ' $ ' must be filled in.
jp: $ 'は必須入力です

# CMN014
source: The record already exists. Please input again.
jp: $ は既に存在しています。別の値を入力してください。

# CMN015
source: Update Fail.
jp: データの更新に失敗しました。

# CMN016
source: The file size exceeds allowed limit (720kb) and cannot be saved.
jp: ファイル サイズは許可された制限 (720kb) を超えているため、保存できません。

# CMN017
source: Access is Denied
jp: 権限がありません

# CMN018
source: Invalid Host
jp: 不正なホストです

# CMN019
source: Invalid Database
jp: 不正なデータベースです

# CMN020
source: Lost Connection
jp: コネクションが切断されました

# CMN021
source: Are you sure you want to save ?
jp: 保存してよろしいですか。

# CMN022
source: Forgeign Key Not Exist
jp: 外部キーが存在しません

# CMN023
source: Can not delete or edit. Data is being used.
jp: 削除したり、編集することはできません。このデータは使用されています。

# CMN024
source: Data Not Found
jp: データが見つかりません

# CMN025
source: Exception Occured
jp: 例外が発生しました

# CMN026
source: This row has a error(s).Please check again.
jp: この行は、エラーがあります。ご確認ください。

# CMN027
source: Import data successful: $ Rows.
jp: $行のデータのインポートが成功しました

# CMN028
source: Transactions exist in table 'MsDepartments'
jp: 部署にデータが存在します

# CMN029
source: Transactions exist in table 'MsFingerMachines'
jp: 認証器にデータが存在します

# CMN030
source: Transactions exist in table 'MsGroupsAssign'
jp: ユーザーグルにデータが存在します

# CMN031
source: Transactions exist in table 'MsOperations'
jp: 運用コードにデータが存在します

# CMN032
source: Transactions exist in table 'MsPermissionsAssign'
jp: ユーザー権限にデータが存在します

# CMN033
source: Transactions exist in table 'MsPositions'
jp: 職位にデータが存在します

# CMN034
source: Transactions exist in table 'MsProjects'
jp: 案件にデータが存在します

# CMN035
source: Transactions exist in table 'MsRotateScheduledSetting'
jp: 回転シフト設定にデータが存在します

# CMN036
source: Transactions exist in table 'MsRoutes'
jp: 組にデータが存在します

# CMN037
source: Transactions exist in table 'MsSections'
jp: 所属にデータが存在します

# CMN038
source: Transactions exist in table 'MsShifts'
jp: シフトにデータが存在します

# CMN039
source: Transactions exist in table 'MsTeams'
jp: チームにデータが存在します

# CMN040
source: Transactions exist in table 'AtAttendanceErrors'
jp: 出退勤のエラーにデータが存在します

# CMN041
source: Transactions exist in table 'AtInOut'
jp: 認証器（出勤/退勤）にデータが存在します

# CMN042
source: Transactions exist in table 'AtLeavePlanning'
jp: 休暇計画にデータが存在します

# CMN043
source: Transactions exist in table 'AtTimeSheetHistories'
jp: 認証履歴にデータが存在します

# CMN044
source: Transactions exist in table 'AtWorkingScheduling'
jp: 勤務計画にデータが存在します

# CMN045
source: Transactions exist in table 'HrEmpAllowances'
jp: 手当にデータが存在します

# CMN046
source: Transactions exist in table 'Hr Employees'
jp: 社員にデータが存在します

# CMN047
source: Transactions exist in table 'HrManagerAssignment'
jp: HrManagerAssignmentテーブルにトランザクションが存在します

# CMN048
source: Transactions exist in table 'HrRotateAssignment'
jp: 回転・移譲にデータが存在します

# CMN049
source: Transactions exist in table 'HrTraining'
jp: トレーニング情報にデータが存在します

# CMN050
source: You don’t have permission to edit system data
jp: システムデータの編集許可を持っていません

# CMN051
source: Timesheet data/monthly salary has already exists- Cannot delete.
jp: 認証データ・給与データがすでに存在しているので削除できません。

# CMN052
source: File type is invalid!
jp: ファイル形式が無効です。

# CMN053
source: File format is invalid!
jp: ファイルの種類が無効だ。

# CMN054
source: 'Path is not empty.'
jp: バスはまだ存在していません。

# CMN055
source: 'Path isn't already exists.'
jp: ファイルインポートは誤った。

# CMN056
source: 'File import is wrong.'
jp: インポートファイルは、正しくありません

# CMN057
source: 'System error.'
jp: システムエラー

# CMN058
source: File import hasn't data.'
jp: インポットファイルはデータがありません。

# CMN059
source: The information changes. Do you want to save before search?
jp: 情報は変更します。検索の前に保存してもよろしいでしょうか。

# CMN060
source: The information changes. Do you want to save before change mode?
jp: 情報は変更します。モードの変更の前に保存してもよろしいでしょうか。

# CMN061
source: The information changes. Do you want to save before reset?
jp: 情報は変更します。リセットの前に保存してもよろしいでしょうか。

# HRCT01_001
source: Field 'Employee' must be filled in.
jp: 社員'は必須入力です

# HRCT01_002
source: Field 'Contract Type' must be filled in.
jp: 契約タイプ'は必須入力です

# HRCT01_003
source: Field 'Contract No' must be filled in.
jp: 契約番号'は必須入力です

# HRCT01_004
source: Field 'Contract Date' must be filled in.
jp: 契約日'は必須入力です

# HRCT01_005
source: Field 'Valid From Date' must be filled in.
jp: から有効(日)'は必須入力です

# HRCT01_006
source: Field 'Until Date' must be filled in.
jp: まで有効(日)'は必須入力です

# HRCT01_007
source: Field 'Contract salary' must be filled in.
jp: 給与'は必須入力です

# HRCT01_008
source: Field 'Working' must be filled in.
jp: 仕事'は必須入力です

# HRCT01_012
source: 'Contract start date' must be greater than or equal 'Contract date'.
jp: 契約開始日は契約日以降である必要があります

# HRCT01_013
source: 'Contract end date' must be greater than or equal 'Contract start date'.
jp: 契約終了日は契約開始日以降である必要があります

# HRCT01_014
source: 'Probation end date' must be greater than or equal 'Probation start date'.
jp: 保護観察 終了日は 保護観察 開始日以降である必要があります

# HRCT01_015
source: Permanent Contract already exists.
jp: 無制限の契約 が既に存在します

# HRCT01_016
source: Last Contract is still valid.
jp: 旧契約は有効期間中。

# HRCT01_017
source: Probation Time must be less than Contract Time.
jp: 契約期間は使用期間より遠い。

# HRCT01_018
source: Contract type does not matched with employee status.
jp: 契約類は社員ステータスと不一致。

# HRCT01_019
source: Probation Contract type only applies for probation employee.
jp: 使用期間の契約類は使用期間中の社員のみ利用する。

# HRDA01_001
source: Field 'Employee' must be filled in.
jp: '社員'は必須入力です

# HRDA01_002
source: Field 'Date' must be filled in.
jp: '日付'は必須入力です

# HRDA01_003
source: Field 'Content' must be filled in.
jp: '賞罰内容'は必須入力です

# HREM01_001
source: Field ' Employee ID ' must be filled in.
jp: 社員コード 'は必須入力です

# HREM01_002
source: Field ' Employee Name ' must be filled in.
jp: 氏名 'は必須入力です

# HREM01_003
source: Field ' Gender ' must be filled in.
jp: 性別'は必須入力です

# HREM01_004
source: Field ' Date of birth ' must be filled in.
jp: 生年月日'は必須入力です

# HREM01_005
source: Field ' Nationality ' must be filled in.
jp: 国籍 'は必須入力です

# HREM01_006
source: Field ' Employee Status ' must be filled in.
jp: 社員ステータス'は必須入力です

# HREM01_007
source: Field ' Office ' must be filled in.
jp: 事業所'は必須入力です

# HREM01_008
source: Field ' Department ' must be filled in.
jp: 部門'は必須入力です

# HREM01_009
source: Field ' Section ' must be filled in.
jp: 部署'は必須入力です

# HREM01_010
source: Field ' Working type ' must be filled in.
jp: 雇用形態 勤務種別'は必須入力です

# HREM01_011
source: Field ' ID Issued Date ' must be filled in.
jp: 人民IDの’発行日’は入力必要。

# HREM01_012
source: Field ' Place of Issued ' must be filled in.
jp: 人民IDの’発行場所’は入力必要。

# HREM01_013
source: Field ' Issued Date ' must be filled in.
jp: パスポートの’発行日’は入力必要。

# HREM01_014
source: Field ' Issued at ' must be filled in.
jp: パスポートの’発行場所’は入力必要。

# HREM01_015
source: Field ' Expired Date ' must be filled in.
jp: パスポートの’期限日’は入力必要。

# HREM01_016
source: Field ' Nationality ' must be filled in.
jp: 国籍'は必須入力です

# HREM01_017
source: Field ' Category ' must be filled in.
jp: ビザのカテゴリは入力必要。

# HREM01_018
source: Field ' Issued Date ' must be filled in.
jp: ビザの発行日は入力必要。

# HREM01_019
source: Field ' Issued at ' must be filled in.
jp: ビザの’発行場所’は入力必要。

# HREM01_020
source: Field ' Valid from date ' must be filled in.
jp: ビザのから有効（日）は入力必要。

# HREM01_021
source: Field ' Until ' must be filled in.
jp: ビザのまで有効（日）は入力必要。

# HREM01_022
source: 'Started working date' must be greater than 'ID Issued Date'
jp: ’勤務開始日’は人民IDの’発行日’より大きい。

# HREM01_023
source: 'Started working date' must be greater than 'Joined Date'
jp: ’勤務開始日’は’入社日’より大きい。

# HREM01_024
source: 'Stop working date' must be greater than 'Started working date'
jp: 退職日は’勤務開始日’より大きい。

# HREM01_025
source: 'Stop working date' must be greater than 'Joined Date'
jp: 退職日は’入社日’より大きい。

# HREM01_026
source: 'Joined Date' must be greater than 'Date of birth'
jp: ’入社日’は生年月日より大きい。

# HREM01_027
source: 'Valid from date' of Insurance Information must be greater or equal than 'Register date'
jp: 健康保険の’から有効'は’申請日’以上です。

# HREM01_028
source: ' To date' of insurance must be greater than ' Valid from date'
jp: 健康保険の’まで有効'は’から有効’以上です。

# HREM01_029
source: 'Expired Date' of passport must be greater than 'Issued Date'
jp: パスポートの期限日は発行日より大きい。

# HREM01_030
source: 'Valid from date' of visa must be greater or equal than 'Issued Date'
jp: ビザのから有効（日）は発行日以上です。

# HREM01_031
source: 'Until' of visa must be greater or equal than 'Valid from date'
jp: ビザのまで有効日はから有効日以上です。

# HREM01_032
source: 'Identify number' has already exists
jp: 人民IDは既存しました。

# HREM01_033
source: 'Passport No' has already exists
jp: パスポートIDは既存しました。

# HREM01_034
source: Field ' Shift' must be filled in.
jp: 勤務シフト'は必須入力です

# HREM01_035
source: Field ' Stop working date' must be filled in
jp: 退職日'は必須入力です

# HREMAllowance_001
source: [Salary - Bank Account Information Tab]'s Row $ : 'Allowance ' must be filled in.
jp: 「給料・口座情報タブ」の$行目：手当'は必須入力です

# HREMAllowance_0010
source: [Salary - Bank Account Information Tab]'s Row $ : 'Amount' must be greater than zero
jp: 金額' は0以上です

# HREMAllowance_0011
source: [Salary - Bank Account Information Tab]'s Row $ : 'Apply From ' must greater than 'From date' of apply from period.
jp: [給料ー銀行口座情報タブ」の$行目: 手当適用開始日’は適用期間の’開始日’より大きいです

# HREMAllowance_0012
source: [Salary - Bank Account Information Tab]'s Row $ : 'Apply From ' must greater than 'From date' of apply from period.
jp: 手当適用開始日’は適用期間の’開始日’より大きいです

# HREMAllowance_002
source: [Salary - Bank Account Information Tab]'s Row $ : 'Apply From ' must be filled in.
jp: 「給料・口座情報タブ」の$行目：から適用(日)'は必須入力です

# HREMAllowance_003
source: [Salary - Bank Account Information Tab]'s Row $ : 'To Date' must be greater than 'From date'
jp: 「給料・口座情報タブ」の$行目：終了日 は'開始日'より大きいです

# HREMAllowance_004
source: [Salary - Bank Account Information Tab]'s Row $ : 'Amount ' must be filled in.
jp: 「給料・口座情報タブ」の$行目：手当金額'は必須入力です

# HREMAllowance_005
source: [Salary - Bank Account Information Tab]'s Row $ : 'Amount' must be greater than zero
jp: 「給料・口座情報タブ」の$行目：金額'は0以上です。

# HREMAllowance_006
source: [Salary - Bank Account Information Tab]'s Row $ : Field ' Allowance ' must be filled in.
jp: 手当'は必須入力です

# HREMAllowance_007
source: [Salary - Bank Account Information Tab]'s Row $ : Field ' Apply From ' must be filled in.
jp: から適用(日)'は必須入力です

# HREMAllowance_008
source: [Salary - Bank Account Information Tab]'s Row $ : 'To Date' must be greater than 'From date'
jp: 終了日' は '開始日'より大きいです

# HREMAllowance_009
source: [Salary - Bank Account Information Tab]'s Row $ : Field ' Amount ' must be filled in.
jp: 手当金額'は必須入力です

# HREMEdu_Qua_001
source: [Education & Qualification Information Tab]'s Row $ : 'To year' must be greater than 'From year'
jp: [資格タブ]の行目$ :まで（年）はから（年）より大きい。

# HREMEdu_Qua_002
source: [Education & Qualification Information Tab]'s Row $ : ' Employee ID, Qualìication number are only.'
jp: [資格タブ]の行目$ : 社員コードと資格コードは唯一。
